嘿，这是压力Walker在学生生日那天的一个新加坡数学问题
几个月又每个人都难过了，这是根据母权
问题一班有37名学生，至少有多少名学生
出生在同一个月，您确实听到正确，我知道您的身份
认为这个问题太容易了，显然答案至少是0
数字，一个月内可以让所有37名学生都有生日，所以另一个
个月都将有0个学生生日，这意味着最少的数字是
0现在我要归功于这个新加坡数学问题
可能打算用别的东西，所以让我们推测一下是什么问题
是真的，然后解决了这些问题
因此，以下是一个猜测，您需要一个小组中有多少学生
确保至少有两个学生在同一个月内有另一个生日
可能是一个班级有37名学生与学生进行比较
生日，发现某个月份包含的生日比其他任何月份都多
一个月有X个生日，您能找出X的最小可能值是什么
这些问题可以让他们尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频
答案
因此，最有可能您需要一个小组中有多少个学生
保证至少有两个学生在同一个月有生日答案
是13个学生，你可以有12个在12岁生日的学生
不同的月份，但是13岁的学生必须在同一个月生日
作为其他人，这是一个强大的计数原理的例子，称为
信鸽原理，如果您有n个信鸽要包含n个以上
至少有一个鸽子洞必须包含不只一只鸽子的鸽子
此原理的另一种形式，它宽松地指出最大
值必须至少是平均值，并且此版本在许多情况下都非常有用
问题，我们将用它来解决该问题的第二种可能性
本来打算这样的，所以这堂课有37名学生
和学生比较生日，发现某个月份包含更多的生日
比该月有X个生日的其他月份要少
X的值，所以让我们使用以下原则：最大值至少为
平均值，我们将计算每个月的平均生日数
37个生日除以12个月，这分别是三分之二和十二分之一
每月的生日，因此必须将生日最多的月份的最大值
至少等于这意味着最大值是至少四个生日
这是X的最小可能值，现在还有另一种方法
看到这样的想法，将学生分配到您可以投入的几个月中
学生人数为每月3名，但是这37名学生将被强制为总和1
与其他学生相同，因此该月
至少有4个生日，所以有两种不同的方法可以看到此答案，但是
正确的答案是X是为了解决这些问题？
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以在patreon上为我提供支持，您可以给我发电子邮件给presh，请记住，如果您的决定平静
您有一个拼图建议或数学主题，可以在社交上吸引我
媒体要么在乎您的决定，要么就在Presto Walker的面前